Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 16]
Worüber redest du?
Ich war
die ganze Zeit im Krankenhaus.
Warum verleumdest du mich?
Lin Qingyi!
Ich bin Qingmao.
Ich bin zurück.
Lin Qingyi?
vor mehr als zehn Jahren
Herr Wang hat die Familie Lin hereingelegt.
für den Opiumhandel.
Ich wusste nichts davon.
Ich werde dir nicht beim Meineid helfen.
Eingerahmt?
Die Familie Lin?
Miss Liu, beziehen Sie sich auf
an den ehemaligen
Präsidenten der Handelskammer, Herrn Lin,
Wer war einst
der führende Philanthrop von Song City?
Gerüchten zufolge gehörte die Familie Lin zur Familie
leistete Widerstand gegen die Festnahme wegen Opiumhandels
und legte ein Feuer und beging Selbstmord.
Tötung aller dreizehn Mitglieder.
Es scheint, als gäbe es nun mehr zu der Geschichte.
Ich kenne die Geschichte.
Ein Großbrand vernichtete
damals die Familie Lin.
Die Polizei schloss den Fall voreilig
ohne Beweise.
Kurz darauf
ein Butler namens Wang
aus dem Haushalt Lin,
unter Angabe eines Briefes von Präsident Lin
als Beweis
übernahm
alle Geschäfte der Familie Lin.
Dieser Butler namens Wang
Das können doch nicht Sie gewesen sein, Herr Wang?
Er war es also die ganze Zeit!
Wie abscheulich!
Es tut mir Leid.
Ich war es nicht.
All das
ist eine Lüge, die sie erfunden hat, um mich zu belasten.
Da du rücksichtslos bist,
Erwarte keine Loyalität von mir.
Wer von uns lügt eigentlich?
Butler Wang?
In dem Jahr, als ich sieben wurde,
Du hast mit dem Opiumhandel begonnen.
Damals, um Ihnen beim Geldverdienen zu helfen,
Ich würde Becken um Becken ausgießen.
kaltes Wasser über mich
bis ich mich selbst krank machte.
Auf diese Weise,
Sie könnten den Kauf von Medikamenten als Ausrede benutzen .
zum Opiumhandel.
Den Mund halten!
Unsinn!
Herr Wang,
Warum nicht den Rest anhören?
In dem Jahr, als ich zehn wurde,
Du wurdest erwischt.
Sie haben Sie dringend aufgefordert, sich zu stellen.
Aber du hast ein Feuer gelegt
das die gesamte Familie Lin vernichtete.
Dann hast du ihre Tochter großgezogen
Sein eigener Henker zu sein.
Du bist durch und durch böse!
Wang Wan'er!
Du verbreitest Lügen!
Liu Rumeng, dass du Lin Qingyi bist
Das überrascht mich kein bisschen.
Ich bereue nichts.
Lieber sterbe ich, als
unter deinem Befehl zu einem Geist zu werden.
Ich habe noch weitere Enthüllungen.
Damals waren Wang Penghui und...
Leg die Waffe weg!
Ich war's nicht!
Wie kannst du das jetzt noch leugnen?
Was für ein Schauspiel, Vater
und Tochter bekämpfen sich gegenseitig!
Hat dich nur eine einzige Frau zu so etwas gebracht?
Welche Frau?
Die Familie Lin... Dieses Mädchen aus der Familie Lin?
Lin Qingyi?
Ich habe dir damals gesagt, du sollst sie töten.
Ich habe sie getötet!
Aber... aber... wer hätte das gedacht...
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Finden Sie einen Weg, mich hier rauszuholen.
Ich werde das selbst mit ihr klären.
Du weisst.
Ich gebe niemals eine zweite Chance.
Ich habe noch Opium!
Im Lager!
Ich kann Ihnen noch nützlich sein!
Es ist vorbei.
Es ist noch nicht vorbei.
Liu Rumeng.
Wang Wan'er wurde aus der Ferne erschossen.
Es wurde nicht von Wang Penghui getan.
Spuren von Qingmaos Waffe
wurden bei den verletzten Beamten
am Tatort gefunden.
Einige Zeugen bestätigen
dass Hua von The Paramount
am Dock erschienen sei
unter der Identität von Qingmao.
Sie muss zur Vernehmung festgenommen werden
.
Aber sie ist jetzt verschwunden.
Bitte kooperieren Sie mit unseren Ermittlungen.
Hua, du musst Song City verlassen.
Ich kann dich nicht verlieren.
Ich weiß.
Wenn ich bleibe,
Ich werde zu einer Waffe,
die sie gegen dich einsetzen können.
Meng liebt Teigtaschen
, seit sie ein Kind war.
Ich befürchte, dass nach meiner Abreise
Es wird niemanden mehr geben,
der sie für sie anfertigt.
Also, Wenbin, du musst richtig lernen.
Damit du dich in Zukunft um sie kümmern kannst .
Hua, keine Sorge.
Ich werde mich ganz sicher gut um sie kümmern.
Hier, Wenbin,
Lerne, wie.
Okay.
Rumeng, neben Rache,
Du musst auch ein gutes Leben führen.
Loslassen!
Ich habe Hua.
Wenn Qingmao sich nicht innerhalb von drei Tagen stellt ...
Ich gehe zur Polizeiwache!
Nein! Es ist zu gefährlich für dich,
jetzt allein dorthin zu gehen!
Ich kann nicht zulassen, dass Hua an meiner Stelle stirbt.
Ich sage es zum letzten Mal.
Solange Sie zur Polizei gehen
und Liu Rumeng als Qingmao entlarven,
der wahre Täter, der Wang Wan'er getötet hat,
Ich kann dich am Leben lassen.
Darüber hinaus,
Ich kann Ihnen garantieren
Ein Leben in Reichtum und Luxus
für den Rest Ihrer Tage.
Wenn Sie sich weigern,
Ich werde dich nicht mehr schlagen.
Aber meine Männer hier
Ich hatte schon lange keinen Spaß mehr.
Also?
Stimmen Sie zu oder nicht?
Sieht gar nicht schlecht aus.
Komm her.
Loslassen!
Na los, Mädel.
Ich werde es tun.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪